Μετάφραση/Προσαρμογή
marios1909/SMPteam
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚ’ ΓΙΑ ΤΗΝ
www. warezoula. com
Πουέντε Αντίγιο
Νέο Μεξικό
EDiT
EDiT /
EDiT / R
EDiT / Re
EDiT / Res
EDiT / ResY
EDiT / ResYn
EDiT / ResYnc
EDiT / ResYncH
EDiT / ResYncH B
EDiT / ResYncH By
~
~|
EDiT / ResYncH By
~|~
~|~ N
EDiT / ResYncH By
~|~ N3
~|~ N3k
EDiT / ResYncH By
~|~ N3kr
~|~ N3krA
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA -
~|~ N3krA - a
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - ar
~|~ N3krA - arx
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxo
~|~ N3krA - arxon
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxont
~|~ N3krA - arxonta
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas
~|~ N3krA - arxontas2
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23
~|~ N3krA - arxontas23 ~
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
EDiT / ResYncH By
S
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SE
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEP
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPT
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTi
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiC
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCE
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEM
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMi
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA T
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TE
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEA
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM E
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Es
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.20
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.200
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
Περιμένετε λίγο.
- Μπορώ να ανοίξω το ραδιόφωνο;
- Όχι.
Τζέιν, δεν μπορείς να
συνεχίσεις να το κάνεις αυτό.
Οι τελευταίες 17 εμφανίσεις ήταν
προβλέψιμες στο δευτερόλεπτο.
Τζέιν, είσαι μία αστροφυσικός,
αυτό είναι κυνήγι καταιγίδων.
Σου λέω ότι υπάρχει
μια σύνδεση μεταξύ
αυτών των ατμοσφαιρικών
διαταραχών...
...και της έρευνας του Μάικ.
Έρικ, δεν θα σου έλεγα να
έρθεις με πτήση εδώ πέρα...
...εάν δεν ήμουν
απόλυτα σίγουρη.
Τζέιν, νομίζω ότι
θες να το δεις αυτό.
Τι είναι αυτό;
Νόμιζα ότι είπες
ότι ήταν ένα σέλας.
Ξεκίνα!
Πήγαινε πιο κοντά!
- Αυτό ήταν καλό.
- Πήγαινε!
Τι κάνεις;
Δεν θα πεθάνω για να πάρω
επιπλέον βαθμούς στο κολέγιο!
- Νομίζω ότι νομικά φταις εσύ.
- Φέρτε το κουτί πρώτων βοηθειών!
Κάνε μου την χάρη να μην
είσαι νεκρός. Σε παρακαλώ!
Από πού ήρθε;
Τονσμπεργκ, Νορβηγία 965 π. Χ.
Κάποτε, η ανθρωπότητα
αποδέχτηκε μια απλή αλήθεια...
...ότι δεν ήμαστε
μόνοι μας στο σύμπαν.
Κάποιοι λαοί πίστευαν ότι
είναι το σπίτι των θεών.
Και κάποιοι άλλοι ήξεραν
ότι θα πρέπει να φοβούνται.
Μέσα από το κρύο
και το σκοτάδι...
...εμφανίστηκαν
οι παγο-γίγαντες.
Απειλώντας να φυσήξουν τους
θνητούς σε μια νέα εποχή παγετώνων.
Αλλά η ανθρωπότητα δεν θα
αντιμετωπίσει μόνο αυτήν την απειλή.
Οι στρατοί μας οδήγησαν
του παγο-γίγαντες...
...πίσω στην καρδιά
του δικού τους κόσμου.
Το κόστος ήταν μεγάλο.
Αλλά στο τέλος,
παραδόθηκε ο βασιλιάς τους.
Κι η πηγή της δύναμης
τους πάρθηκε από αυτούς.
Με το τέλος τους τελευταίου
μεγάλου πολέμου...
...αποσυρθήκαμε από τους άλλους
κόσμους κι επιστρέψαμε πίσω.
Στο αιώνιο Βασίλειο
του... ’σγκαρντ.
Και παραμένουμε εδώ
ως φάρος ελπίδας.
Λάμπωντας πέρα από τα αστέρια.
Ακόμα κι αν μας
σταμάτησαν οι άνθρωποι
στους μύθους και
τους θρύλους τους...
...ήταν το ’σγκαρντ
κι οι πολεμιστές
του που έφεραν την
ειρήνη στο σύμπαν.
Αλλά θα έρθει η μέρα
όπου ένας από εσάς...
Θα πρέπει να
υπερασπιστούμε την ειρήνη.
Οι παγο-γίγαντες ζουν ακόμα;
Όταν θα γίνω βασιλιάς,
θα τους σφάξω όλους!
Ακριβώς όπως έκανες
κι εσύ, πατέρα.
Ένας σοφός βασιλιάς ποτέ
δεν επιδιώκει τον πόλεμο.
Αλλά...
...θα πρέπει πάντα να είναι
προετοιμασμένος για κάτι τέτοιο.
- Είμαι έτοιμος, πατέρα.
- Κι εγώ.
Μόνο ένας από σας μπορεί
να ανέβει στο θρόνο...
...αλλά κι οι δύο
γεννηθήκατε για βασιλιάδες.
Σοβαρέψου.
Θορ, γιε του Όντιν,
διάδοχε μου...
...πρωτότοκε μου
γιε, σου εμπιστεύομαι
το ατρόμητο σφυρί, Μιόλνιρ...
...φτιαγμένο από την "καρδιά"
ενός ετοιμοθάνατου αστεριού.
Η δύναμή του είναι απαράμιλλη.
Είναι ένα όπλο που καταστρέφει
ή ένα εργαλείο για ανοικοδόμηση.
Είναι άξιος σύντροφος
για ένα βασιλιά.
Έχω υπερασπιστεί το ’σγκαρντ
και τις ζωές των αθώων.
- Ορκίζεσαι να φυλάς τους 9 Κύκλους;
- Το ορκίζομαι.
- Ορκίζεσαι να διατηρείς την ειρήνη;
Ορκίζεσαι να εγκαταλείψεις
κάθε εγωιστική φιλοδοξία...
...και να ενεργείς
για το κοινό καλό;
Το ορκίζομαι!
Την ημέρα αυτή, εγώ,
ο Όντιν, Πατέρας όλων...
...σε ανακηρύσσω...
Παγο-γίγαντες!
Οι Γιόταν θα πρέπει να
πληρώσουν για αυτό που έκαναν.
Πλήρωσαν με τη ζωή τους.
Τους σταματήσαμε το
σεντούκι είναι ασφαλές...
...και όλα είναι καλά.
Όλα είναι καλά;
Μπήκαν στο οπλοστάσιο.
Αν αυτοί οι παγογίγαντες είχαν κλέψει
έστω κι ένα από τα απομεινάρια...
Αλλά δεν το έκαναν.
Θέλω να ξέρω το γιατί.
Έχω μια ανακωχή με τον
Λάφει, βασιλιά των Γιότανς.
Που μόλις έσπασε
την ανακωχή σας!
Ξέρουν ότι είσαι ευάλωτος.
Εσύ τι θα έκανες;
Θα έκανα επίθεση το Γιότανχαιμ,
όπως είχες κάνεις κι εσύ κάποτε.
Θα τους έδινα ένα μάθημα.
Θα τους έσπαγα το ηθικό...
...για να μην τολμήσουν να
ξαναπεράσουν τα σύνορα μας ξανά.
- Σκέφτεσαι μόνο σαν πολεμιστής.
- Αυτό ήταν μια πράξη πολέμου.
Ήταν η πράξη λίγων,
καταδικασμένη να αποτύχει.
Κοίτα πόσο μακριά έφτασαν!
Θα βρούμε το κενό στην άμυνα
μας και θα το σφραγίσουμε.
- Ως βασιλιάς του ’σγκαρντ...
- Μα δεν είσαι βασιλιάς!
Όχι ακόμα.
Δεν είναι σοφό να κάθεσαι μαζί
μου αυτή την στιγμή, αδερφέ.
Αυτό σήμερα υποτίθεται ότι θα
ήταν η μέρα του θριάμβου μου.
Θα έρθει στην ώρα της.
Τι είναι αυτό;
Χωρίς κανένα δισταγμό...
νομίζω ότι έχεις δίκιο.
Σχετικά με τους παγο-γίγαντες,
τον Λάφει... για τα πάντα.
Αν βρήκαν τον τρόπο να σπάσουν τις
αμυντικές μας δυνάμεις μια φορά...
...ποιος μπορεί να πει ότι
δεν θα το ξαναπροσπαθήσουν;
- Και την επόμενη φορά με ένα στρατό.
- Ακριβώς.
Αλλά δεν μπορείς να κάνεις κάτι
χωρίς να αψηφήσεις τον πατέρα.
Όχι! Οχι, όχι,
όχι! Ξέρω ότι θα...
Είναι ο μόνος τρόπος για να
προστατεύσουμε τα σύνορά μας.
- Είναι τρελό.
- Τρέλα; Τι είδους τρέλα;
Θα πάμε στο Γιότανχαιμ.
Τι;
Δεν είναι σαν κάποιο ταξίδι στην Γη,
όπου θα ρίξεις μερικές αστραπές και
βροντές και οι θνητοί
θα λατρέψουν σαν θεό.
Μιλάμε για το Γιότανχαιμ.
Ο πατέρας μου πολέμησε
μέχρι το Γιότανχαιμ.
Κέρδισε τους στρατούς τους
και πήρε τα σεντούκια τους.
Εμείς απλά θα
αναζητήσουμε απαντήσεις.
Είναι απαγορευμένο.
Φίλοι, ξεχνάτε όλα
όσα κάναμε μαζί.
Φάντραλ, Χόγκαν, ποιός σας
οδήγησε στις πιο ένδοξη μάχες;
Εσύ το έκανες.
Βόλσταγκ, λιχούδη κι
εκλεκτέ μου φίλε...
ποιός σε έσωσε τότε που νόμιζες
ότι θα πεθάνεις στην Φανχάλα.
- Εσύ το έκανες.
- Ναι.
Και ποιός απέδειξε σε όλους ότι
έκαναν λάθος όταν απέρριψαν την ιδέα
ότι μια νεαρή παρθένα μπορεί
να γίνει η πιο άγρια πολεμίστρια
που έχει γνωρίσει
αυτός ο κόσμος;
- Εγώ το έκανα.
- Σωστό, αλλά σε υποστήριξα, Σιφ.
Φίλοι μου, θα πάμε
στο Γιότανχαιμ.
’φησε εμένα.
- Καλημέρα Χάμνταλ...
- Δεν είσαι ντυμένος αρκετά ζεστά.
Συγνώμη;
Πιστεύεις ότι μπορείς
να με ξεγελάσεις;
- Πρέπει να κάνεις λάθος...
- Αρκετά!
Χάμνταλ, μπορούμε να περάσουμε;
Κανένας εχθρός δεν έχει ξεγλιστρήσει
από την σκοπιά μου μέχρι σήμερα.
Θέλω να ξέρω πώς έγινε αυτό.
Μην πεις σε κανέναν που
πήγαμε μέχρι να γυρίσουμε.
Το κατάλαβες;
Τι έγινε; Η ασημένια
γλώσσα έγινε μολύβι;
Έχουμε προειδοποιήσει.
Ως φύλακας της πύλης, έχω δώσει
τον όρκο μου να την προστατεύω.
Εάν η επιστροφή σας είναι απειλητική
για την ασφάλεια του ’σγκαρντ...
το "Μπάιφροστ", θα
παραμείνει κλειστό...
...και θα μείνετε να πεθάνετε από
το κρύο στην χώρα του Γιότανχαιμ.
Δεν μπορείς να αφήσεις
τη γέφυρα ανοιχτή για μας;
Αν το κάνω αυτό, θα εξαπολυθεί
η πλήρη δύναμη του "Μπάιφροστ"...
...και θα καταστρέψει το
Γιότανχαιμ μαζί με εσάς επάνω.
- Δεν σκοπεύω να πεθάνω σήμερα.
- Κανείς δεν έχει.
Δεν θα πρέπει να ήμαστε εδώ.
Πάμε.
Πού είναι;
Κρύβονται. Όπως
κάνουν πάντα οι δειλοί.
Έχετε ταξιδέψει πολύ μακριά
για να πεθάνετε, Ασγκάρντιανς.
Είμαι ο Θορ, ο γιός του Όντιν.
Ξέρουμε ποιός είσαι.
Πώς οι άνθρωποι σας
μπήκαν στο ’σγκαρντ;
Το σπίτι Όντιν είναι
γεμάτο από προδότες.
Μην ατιμάζεις το όνομα του
πατέρα μου με τα ψέματα σου!
Ο πατέρας σου είναι
δολοφόνος και κλέφτης.
Και γιατί ήρθες εδώ;
Για να κάνεις ειρήνη;
Θέλεις την μάχη... την αναζητάς.
Δεν είσαι παρά ένα παιδάκι που
θέλει να αποδείξει ότι είναι άντρας.
Αυτό το "παιδάκι" κουράστηκε
από την περιφρονάνε σου.
Θορ, σταμάτα και σκέψου.
Κοίταξε γύρω σου.
Είμαστε λιγότεροι.
Μην ξεχνάς την θέση σου, αδερφέ.
Δεν ξέρεις τι θα
εξαπολύσουν οι πράξεις σου.
Εγώ ξέρω.
Φύγε τώρα, όσο
ακόμα το επιτρέπω.
Αποδεχόμαστε την γενναιόδωρη
και εγκάρδια προσφορά σας.
Ελα, αδερφέ.
Τρέχα πίσω στο
σπίτι, πριγκιποπούλα.
Ανάθεμα!
Επόμενος!
Με προκαλεί.
Έτσι είναι καλύτερα.
Μην τους αφήσετε
να σας αγγίξουν!
Θορ!
- Πρέπει να φύγουμε!
- Φύγε τότε!
Τρέξτε!
Χάλμστρουμ, άνοιξε την γέφυρα!
- Μπαμπά, θα τους τελειώσουμε μαζί!
- Σιωπή!
Πατέρα, φαίνεστε κουρασμένος.
Λάφει, τελείωσε το τώρα.
- Ο γιός σου το προκάλεσε όλο αυτό.
- Έχεις δίκιο.
Αυτές είναι οι ενέργειες ενός
παιδιού. Αντιμετώπισε τα ως τέτοια.
Μπορούμε οι δύο μας να το
τελειώσουμε εδώ και τώρα...
...πριν γίνει
μεγαλύτερη αιματοχυσία.
Περάσαμε το σημείο των
διαπραγματεύσεων πατέρα των όλων.
Πήρε αυτό για το οποίο
ήρθε. Πόλεμο και θάνατο.
Ας είναι τότε.
- Γιατί μας έφερες πίσω;
- Ξέρεις τι κάνατε, τι ξεκινήσατε;
Προστάτευα το σπίτι μου.
Εδώ δεν μπορείς να
προστατεύσεις τους φίλους μου.
Πώς θα προστατεύσεις
το βασίλειο σου;
Πάρτε τον στο δωμάτιο
θεραπείας! Τώρα!
Δεν θα υπάρχει βασίλειο να προστα-
τεύσουμε εάν φοβόμαστε να δράσουμε.
Οι Γιότενς πρέπει
να μάθουν να με
φοβούνται όπως έκαναν
με εσένα κάποτε.
Τώρα μιλάει η περηφάνια κι
η ματαιοδοξία, όχι η ηγεσία.
Ξεχνάς όσα σου έχω μάθει. Όπως
την υπομονή ενός πολεμιστή.
Όσο εσύ περιμένεις και κάνεις
υπομονή, ο Λαφέι γελά μαζί μας!
Τέλειωσαν οι συνήθειες
του παρελθόντος.
Κάθεσαι και κάνεις κηρύγματα
και το ’σγκαρντ καταρρέει.
Είσαι ένα κακομαθημένο,
άπληστο και σκληρό παιδί!
Κι εσύ ένας γέρος ηλίθιος!
Ναι. Ήμουν ηλίθιος που
νόμιζα ότι ήσουν έτοιμος.
Πατέρα...
Θορ, γιε του Όντιν, παρέβηκες
την εντολή του βασιλιά σου...
...από αλαζονεία και βλακεία και
εκτεθείσες αυτά τα ειρηνική εδάφη
και τις ζωές αθώων, στην φρίκη
και την καταστροφή του πολέμου!
Είσαι ανάξιος να φοράς αυτό
το στέμμα κι αυτή την στολή!
Δεν είσαι άξιος... για
τα αγαπημένα σου πρόσωπα!
Τα έχεις προδώσει.
Τώρα θα σου αφαιρέσω
την δύναμη σου!
Εις στο όνομα του πατέρα
μου και του πατέρα του...
Ως ο Όντιν, πατέρας
όλων, σε εξορίζω!
Όποιος κρατάει αυτό Σφυρί...
...και είναι άξιος, θα
κατέχει την δύναμη του Θορ.
Hταν δικό σου λάθος.
Φέρε το κουτί
πρώτων βοηθειών!
Κάνε μου μια χάρη και
να μην είσαι νεκρός.
Χρειάζεται το φιλί της ζωής;
Γιατί ξέρω να το κάνω καλά.
Από πού εμφανίστηκε;
- Είσαι καλά;
- Σφυρί!
Ναι, είναι προφανές
ότι είσαι μεθυσμένος.
Θεέ μου, Έρικ! Κοίτα αυτό!
Πρέπει να κινηθούμε
γρήγορα πριν αλλάξει αυτό.
Τζέιν, πρέπει να τον
πάμε στο νοσοκομείο!
Πατέρα!
Μια χαρά είναι, κοίταξε τον.
Χάλμστρουμ, ξέρω ότι μπορείς να μ'
ακούσεις. ’νοιξε το "Ουράνιο Τόξο"!
Πήγαινε τον στο
νοσοκομείο. Εγώ θα μείνω.
Εσείς... σε τι ποιό μέρος είμαι;
Στο ’λφαιμ; Στο Ντόρχάιμ;
Στο Νέο Μεξικό.
Τολμάς να απειλήσεις τον
Θορ, παλιό ασήμαντο πλάσμα;
Τι; Με φρίκαρε!
Την επόμενη φορά που θα ρίξεις σε
κάποιον με το ηλεκτρικό τέιζερ...
...σιγουρέψου ότι θα είναι ήδη
μέσα στο αυτοκίνητο, εντάξει;
Τζέιν! Έλα.
- Όνομα;
- Είπε πως λέγεται Θορ.
Θ- Ο-Ρ.
- Κι η σχέση μας μαζί του;
- Δεν τον έχω ξαναδεί.
Μέχρι που τον χτύπησε
με το αμάξι της.
Απλά τον βρήκα λίγο.
- Κι αυτή του έριξε με το τέιζερ.
- Ναι, το έκανα.
Γεια σας... απλά
θα πάρω λίγο αίμα.
Πώς τολμάς να επιτίθεσαι
στον γιό του Όντιν;
Χρειάζομαι λίγη βοήθεια!
Δεν μπορείτε να
αντιμετωπίσετε τον πανίσχυρο...
Δεν πιστεύεις ότι αυτό ήταν μόνο
μια μαγνητική καταιγίδα, έτσι;
Κοίταξε, αυτές οι
λάμψεις στις άκρες...
είναι χαρακτηριστικό της
γέφυρας ’ϊνστάιν-Ρόζδενμπεργκ.
Τι;
Νόμιζα ότι είχες
μάστερ στις επιστήμες.
- Είμαι στις Πολιτικές Επιστήμες.
- Ήταν η μοναδική υποψήφια.
Μια γέφυρα ’ϊνστάιν-Ρόζενμπεργκ.
Είναι μια θεωρητική σύνδεση
μεταξύ δύο σημείων στο χώρο.
Είναι μια σκουληκότρυπα.
- Έρικ, δες και πες μου τι βλέπεις.
- Αστέρια.
Ναι, αλλά δεν τα δικά μας αστέρια.
Αυτή είναι αστρική ευθυγράμμιση
για το δικό μας αστρικό τμήμα,
αυτή την εποχή του έτους.
Κι εκτός αν η Μεγάλη ’ρκτος
αποφάσισε να πάρει ρεπό...
...αυτοί είναι κάποιου
άλλου οι αστερισμοί.
Ελάτε να δείτε αυτό.
Δεν είναι δυνατόν.
Νομίζω ότι άφησα
κάτι στο νοσοκομείο.
Δεν είναι δυνατόν.
Θεέ μου!
Μόλις έχασα την πιο
σημαντική μου απόδειξη.
- Συνηθισμένο.
- Και τώρα τι;
Θα τον βρούμε.
Είδες τι έκανε εκεί μέσα; Δεν
νομίζω ότι είναι κι η καλύτερη ιδέα.
Τα δεδομένα μας δεν μπορούν να
μας πουν πως ήταν μέσα εκεί...
...αυτός όμως μπορεί,
οπότε... θα τον βρούμε.
Εντάξει.
- Θα ψάξουμε σε όλο το Νέο Μεξικό;
- Ακριβώς.
Τι;
Χίλια συγνώμη! Ορκίζομαι
ότι δεν το κάνω σκόπιμα.
’σε με να το κάνω εγώ.
Κάτσε να σε βοηθήσω!
Βγήκε;
Κύριε, το βρήκαμε.
Για τρελός άστεγος...
φαίνεται πολύ καλά.
Συγνώμη που σου έριξα
με το ηλεκτρικό τέιζερ.
Συγνώμη!
Τι είναι αυτό;
Του πρώην μου.
Κακός ασθενείς κι ακόμα
χειρότερος στην σχέση.
Είναι τα μόνα ρούχα
που πιστεύω σου κάνουν.
Ας είναι.
Παρακαλώ.
Αυτή η θνητή μου μορφή
γίνεται ασθενέστερη.
Χρειάζομαι τρόφιμα.
- Δεν έπρεπε να τον αφήναμε να φύγει.
- Δεν μπορούσαμε να τον σταματήσουμε.
Τουλάχιστον είναι μόνο
εξόριστος κι όχι νεκρός.
Κάτι που θα ήμασταν
όλοι αν εκείνος ο
φρουρός δεν έλεγε
στον Όντιν που πήγαμε.
- Πώς ήξερε ο φρουρός που θα πάμε;
- Εγώ του το είπα.
Τι;
Του είπα να πάει στον
Όντιν μόλις φύγουμε.
Δεν περίμενα ότι θα
έκανε τόσο πολύ...
...δεν περίμενα καν να
φτάναμε μέχρι το Γιότανχαιμ.
- Εσύ το είπες στον φρουρό;
- Μας έσωσα τις ζωές.
Και του Θορ.
Δεν περίμενα ότι ο πατέρας θα
τον εξόριζε για αυτό που έκανε.
Λόκι, πρέπει να πας στον πατέρα όλων
και να τον πείσεις να αλλάξει γνώμη.
Και να το κάνω αυτό,
τότε τι θα γίνει;
Λατρεύω τον Θορ περισσότερο
απ' ότι όλοι σας μαζί...
...αλλά ξέρεις τι είναι.
Είναι αλαζονικός, απερίσκεπτος,
επικίνδυνος. Είδες πώς ήταν σήμερα.
Αυτό θέλει το ’σγκαρντ
από τον βασιλιά του;
Μπορεί να μιλάει για το καλό του
’σγκαρντ, αλλά πάντα ζήλευε τον θορ.
Θα πρέπει να του ήμαστε
ευγνώμονες. Μας έσωσε τις ζωές.
Ο Λάφει είπε, ότι υπάρχουν
προδότες στο σπίτι του Όντιν.
Ο μέγιστος μάγος μπορεί να
φέρει 3 Γιότινς στο ’σγκαρντ.
Ο Λόκι ήταν πάντα άτακτος, αλλά
μιλάς για κάτι εντελώς διαφορετικό.
Σταμάτα!
- Είμαι καταραμένος;
- Όχι.
- Τι είμαι;
- Είσαι ο γιος μου.
Τι περισσότερο από αυτό;
Το σεντούκι δεν ήταν
το μόνο που πήρες
από το Γιότανχαιμ
εκείνη την μέρα, έτσι;
Όχι.
Μετά τη μάχη, μπήκα στο
ναό και βρήκα ένα μωρό.
Μικρό κι ας ήταν γίγαντας.
Εγκαταλειμμένο να
υποφέρει και να πεθάνει.
Ο γιος του Λόφι.
Ο γιος του Λόφι...
Ναι.
Γιατί;
Ήδη πήρες το αίμα των
Γιότινς. Γιατί με πήρες;
Ήσουν ένα αθώο παιδί.
Όχι. Με πήρες για κάποιο
σκοπό. Ποιός ήταν αυτός;
Πες μου!
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε να
ενωθούνε τα βασίλεια μας μια ημέρα.
Για να σχηματίσουμε μια
μόνιμη συμμαχία και ειρήνη.
- Μέσω σένα.
- Τι;
Αλλά αυτά τα σχέδια
δεν έχουν πλέον σημασία.
Δηλαδή δεν είμαι παρά ένα ακόμα
κλεμμένο κειμήλιο κλειδωμένο εδώ μέσα
μέχρι να με χρησιμοποιήσεις;
Γιατί διαστρεβλώνεις
τα λόγια μου;
Θα μπορούσες να μου πεις
ποιός ήμουν από την αρχή.
Γιατί δεν το έκανες;
Είσαι ο γιος μου. Ήθελα μόνο να
σε προστατεύσω από την αλήθεια.
Επειδή είμαι το τέρας που λένε οι
γονείς στα παιδιά τους τα βράδια;
- Όχι.
- Τώρα όλα βγάζουν νόημα.
Γιατί προτιμούσες τον
Θορ όλα αυτά τα χρόνια.
Διότι, όσο πολύ κι αν
ισχυρίζεσαι ότι με αγπάς...
...δεν μπορείς να δώσεις σε ένα
παγο-γίγαντα τον θρόνο του ’σγκαρντ!
Φρουροί! Σας
παρακαλώ, βοηθήστε με!
Πώς βρέθηκες μέσα
σε εκείνο το σύννεφο;
Κι επίσης πως γίνεται
να έχεις φάει ένα
ολόκληρο κουβά φαί
και να πεινάς ακόμα;
Μου αρέσει αυτό το ποτό.
- Το ξέρω, τέλειο δεν είναι:
- Ακόμα ένα!
Ζητώ συγγνώμη, Ίζυ.
Είχαμε ένα μικρό ατύχημα.
- Τι ήταν αυτό;
- Ήταν υπέροχο. Θέλω ακόμα ένα.
- Θα μπορούσαμε να πεις απλά.
- Ακριβώς αυτό έκανα.
- Όχι! Εννοώ να το ζητήσεις ευγενικά.
- Δεν ήθελα να φανώ αγενής.
Όχι άλλα σπασίματα.
Σύμφωνοι;
- Σου δίνω τον λόγο μου.
- Εντάξει.
Τα συνηθισμένα,
σε παρακαλώ, Ίζυ.
Έχασε όλη τη διασκέδαση
σήμερα στον κρατήρα.
Μοιάζει με κάποιο δορυφόρο
που συνετρίβει στην έρημο.
Περνάγαμε καλά μέχρι που
εμφανίστηκαν οι Ομοσπονδιακοί.
Με συγχωρείτε, είπατε ότι
συνετρίβει ένας δορυφόρος;
Ναι.
Θεέ μου. Αυτήν θα την ανεβάσω
στο Facebook. Χαμογέλα.
Με τι έμοιαζε ο δορυφόρος;
Δεν ξέρω τίποτα για
δορυφόρους, αλλά ήταν βαρύ.
Κανείς δεν μπορούσε
να τον σηκώσει.
Είπαν ότι είναι ραδιενεργός κι εγώ
είχα πάνω του τα χέρια μου συνέχεια.
- Πού είναι;
- 80 χιλιόμετρα προς τα δυτικά.
Δεν θα σπαταλούσα το χρόνο μου.
Έφεραν ολόκληρο στρατό όταν φύγαμε.
Τι κάνεις; Μαλάκα.
- Πού πας;
- 80 χιλιόμετρα προς τα δυτικά.
- Γιατί;
- Για να πάρω αυτό που μου ανήκει.
Ώστε τώρα σου
ανήκει ένας δορυφόρος;
Δεν είναι αυτό που λένε.
Ότι κι αν είναι η κυβέρνηση
πιστεύει ότι της ανήκει, οπότε...
...σκοπεύεις να πας έτσι
απλά εκεί και να το πάρεις;
Ναι.
Αν με πας εκεί τώρα, θα σου
πω όλα όσα επιθυμείς να μάθεις.
- Τα πάντα;
- Ναι.
Θα δώσω όλες τις απαντήσεις
μόλις πάρω πίσω το Μιόλνιρ.
Μιόλνιρ; Τι είναι το Μιόλνιρ;
Μπορούμε να
μιλήσουμε λίγο, Τζέιν;
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Είδατε απόψε αυτό που είδα
κι εγώ. Δεν είναι σύμπτωση.
Πρέπει να μάθουμε τι
είναι μέσα στον κρατήρα.
Αλλά δεν μιλάω για τον
κρατήρα. Γι' αυτόν μιλάω.
- Μας υποσχέθηκε απαντήσεις.
- Έχει παραισθήσεις.
’κου αυτά που λέει.
Μιλάει για Μιόλνιρ,
για Θορ και "Μπάιφροστ".
Είναι από τις
ιστορίες που μεγάλωσα.
Απλά θα τον πάω μέχρι
εκεί και τίποτε άλλο.
Είναι επικίνδυνο, Τζέιν.
- Λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ να σε πάω.
- Τότε, εδώ είναι που λέμε αντίο.
Ευχαριστώ;
Τζέιν Φόστερ, Έρικ Σέλβιγκ,
Ντάρσι... να είστε καλά.
Εντάξει.
Πίσω στην δουλειά.
Αυτά είναι τα πράγματα μου.
Τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
Δεσποινίς Φόστερ, είμαι ο
πράκτορας Κόλσεν από την Ασπίδα.
Κι αυτό πρέπει να μου λέει κάτι;
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό!
Τζέιν, είναι πιο σοβαρό
απ' ότι νομίζεις. Ξέχασε το.
Να το ξεχάσω; Αυτή
είναι η ζωή μου!
Διερευνούμαι μια απειλή
σχετικά με την ασφάλεια.
Θα πρέπει να
επιτάξουμε όλα σας τα
αρχεία και τα
ατμοσφαιρικά σας δεδομένα.
Επιτάσσοντας,
εννοείς να τα κλέψετε;
Ορίστε. Αυτό είναι για
την κάλυψη των ζημιών.
Δεν μπορώ να αγοράσω άλλα όργανα,
τα περισσότερα τα έφτιαξα μόνη μου.
Είμαι βέβαιος ότι μπορείτε
να το κάνετε και πάλι.
Κι εγώ είμαι βέβαιη ότι
να σας κάνω μήνυση...
...που καταπατάτε τα
συνταγματικά μου δικαιώματα.
Λυπάμαι, δεσποινίς Φόστερ,
αλλά είμαστε οι καλοί εμείς.
Όπως κι εμείς.
Είμαι στο κατώφλι να
καταλάβω κάτι το εξαιρετικό.
Και το μόνο που ξέρω
γι' αυτό το φαινόμενο
είτε είναι στο εργαστήριο
ή σε αυτό το βιβλίο...
...και δεν μπορείτε να
μου το πάρετε έτσι απλά...
Ήρεμα!
Ευχαριστώ για τη συνεργασία σας.
Χρόνια ερευνών... χάθηκαν.
Πήραν ακόμη και το iPod μου.
- Τα αντίγραφα ασφαλείας.
- Τα πήραν τα αντίγραφά μας.
Ακόμα και τα αντίγραφα των
αντίγραφων. Ήταν πολύ σχολαστικοί.
Κι είχα κατεβάσει
τουλάχιστον 30 τραγούδια.
Μπορείς σε παρακαλώ να
σταματήσεις να λες για το iPod σου;
Ποιοί είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Ήξερα έναν επιστήμονα.
Από τους
πρωτοπόρους στον τομέα
της ακτινοβολίας Γ.
Εμφανίστηκε η Ασπίδα και από
τότε δεν άκουσα τίποτα γι' αυτόν.
Δεν θα μας το κάνουν αυτό.
Θα τα πάρουμε όλα πίσω.
’σε με σε παρακαλώ να έρθω σε επαφή
μαζί με ένα από τους συναδέλφους μου.
Τους είχε αντιμετωπίσει
ξανά στο παρελθόν.
Θα του στείλω ένα e-mail.
Ίσως μπορεί να βοηθήσει.
Πήραν και το laptop σου επίσης.
Πατέρα όλων μας, πρέπει
να σου μιλήσουμε επιγόντως.
- Οι φίλοι μου.
- Πού είναι ο Όντιν;
Ο πατέρας έπεσε
στον αιώνιο ύπνο.
Η μητέρα μου φοβάται δεν
θα ξυπνήσει ποτέ ξανά.
Μπορούμε να μιλήσουμε μαζί της;
Αρνήθηκε να φύγει από το
προσκέφαλο του πατέρα μου.
Μπορείτε να πείτε σε εμένα
τα επείγοντα θέματα σας.
Τον βασιλιάς σας.
Βασιλιά μου, ζητάμε να
τελειώσετε την τιμωρία του Θορ.
Η πρώτη εντολή μου
δεν μπορεί να αλλάξει
την τελευταία εντολή
του πατέρα μας.
Βρισκόμαστε στα πρόθυρα του
πολέμου με το Γιότανχαιμ.
Οι άνθρωποί μας χρειάζονται
να έχουμε κάποια σοβαρότητα...
...για να αισθάνονται ασφαλείς
σε αυτούς τους δύσκολους καιρούς.
Θα πρέπει να είμαστε όλοι
ενωμένοι, για το καλό του ’σγκαρντ.
Ναι, φυσικά.
Ωραία, τότε να
περιμένετε εντολή μου.
Αν μου επιτρέπετε...
...κι αναλογιζόμενος της σοφία σας,
αν γινόταν να το ξανασκεφτείτε...
Τελειώσαμε!
Χρειάζομαι ένα άλογο!
Δεν έχουμε άλογα. Μόνο
σκύλους, γάτες, πουλιά...
Τότε, δώσε μου ένα μεγάλο
αρκετά για να το καβαλικέψω.
Χρειάζεσαι ακόμα
μεταφορικό μέσο;
Δεν έχω κάνει ποτέ
ξανά κάτι τέτοιο.
Εσύ έχεις ξανακάνει;
Πολλές φορές. Αλλά είσαι
γενναία που το κάνεις.
Μου έκλεψαν το έργο μιας ζωής.
Δεν έχω και τίποτα να χάσω.
- Αλλά είσαι έξυπνη.
- Σ' ευχαριστώ.
Εξυπνότερη από οποιονδήποτε
σε αυτό το Βασίλειο.
Βασίλειο;
- Με βρίσκεις παράξενο;
- Ναι.
- Καλό ή κακό παράξενο;
- Ακόμα δεν είναι σίγουρη.
Συγνώμη.
Αλλά ποιός είσαι πραγματικά;
Θα το δεις σύντομα.
Μα μου υποσχέθηκες απαντήσεις.
Αυτό που ψάχνεις
είναι μια γέφυρα.
Όπως την γέφυρα
’ινστάϊν-Ρόζενμπεργκ;
Περισσότερο σαν ένα
ουράνιο τόξο γέφυρα.
Ελπίζω να μην είσαι τρελός.
Ποτέ δεν μπόρεσα να
συνηθίσω να τον βλέπω έτσι.
Κοιμάται τόσο καιρό
τώρα που φοβάμαι.
- Πόσο καιρό θα πάρει;
- Δεν ξέρω.
Αυτή τη φορά είναι διαφορετικό.
Ήμασταν απροετοίμαστοι.
Γιατί είπε ψέματα;
Σου έκρυψε την αλήθεια για να
μην αισθανθείς ποτέ διαφορετικά.
Είσαι γιος μας, Λόκι, κι
εμείς η οικογένειά σου.
Δεν πρέπει να
εγκαταλείψουμε την ελπίδα
ότι ο πατέρας σου
θα έρθει πίσω σε μας.
Κι ο αδερφός σου.
Τι σχέση έχει ο Θορ μ' αυτό;
Πάντα υπάρχει κάποιος σκοπός
σε ότι κάνει ο πατέρας σου.
Δεν συντρίβει κανένας δορυφόρος.
Θα είχαν πάρει μακριά τα συντρίμμια.
Δεν θα έχτιζαν μια πόλη γύρω του.
- Θα το χρειαστείς αυτό.
- Τι;
Γιατί;
Τώρα μείνε εδώ.
Μόλις πάρω το Μιόλνιρ...
...θα σου φέρω πίσω τα
αντικείμενα που σου έκλεψαν.
- Σύμφωνοι;
- Όχι.
Δες τι γίνεται εκεί κάτω.
Νομίζεις ότι θα πας
εκεί κάτω, θα πάρεις
τα πράγματα και θα
φύγεις περπατώντας;
Όχι, θα φύγω πετώντας.
Κύριε, οι δορυφόροι δεν μπορούν
να διεισδύσουν μέσα από τα σύννεφα.
Οι ηλεκτρονικές συσκευές πάλι καλά
που λειτουργούν χωρίς παρεμβολές.
Κι ένα εμπορικό αεροσκάφος
θα πετάξει από πάνω μας.
Αερογραμμές
SoutWest, πτήση 5434.
Ανακατεύθυνε το, όπως τα άλλα.
Μισό λεπτό. Έχουμε
κάτι έξω από τον φράχτη.
Στα δυτικά.
Ντελάνσι και Τζάκσον,
ελέγξτε την δυτική περίμετρο.
Εδώ είναι.
Ντελάνσι, Τζάκσον, αναφορά.
Χτυπήθηκε πράκτορας! Έχουμε
σπάσιμο της περιμέτρου ασφαλείας.
Πήρατε τον Έρικ Σέλβιγκ.
Παρακαλώ, αφήστε ένα μήνυμα.
Γεια σου, Έρικ. Εγώ είμαι.
Μην ανησυχείς, καλά είμαι.
Σε περίπτωση που δεν έχεις κλήση
μου μέσα στην επόμενη ώρα...
...έλα από τον κρατήρα
και προσπάθησε να με βρεις.
Έκανα ακριβώς αυτό
που μου είπες να κάνω.
Συγνώμη... τα λέμε.
Μπροστινή πύλη! Μπήκε
κανείς μέσα στη σήραγγα;
Αρνητικό.
Είναι στην σήραγγα!
Χρειαζόμαστε κάποιον
ψηλά. Με όπλο.
Τον βρήκαμε!
Κατευθύνεται βόρεια.
Τι έχουμε;
Ένα να γιγάντιο ηλεκτρομαγνητικό
κύμα βγαίνει από αυτό το πράγμα.
Τα συστήματα μόλις και
μετά βίας λειτουργούν.
Μπάρτον, μίλα μου.
Θέλετε να τον
καθυστερήσω, κύριε;
Ή θα στείλετε κι άλλους
πράκτορες για να τους δείρει;
Θα σε ειδοποιήσω.
Είσαι μεγαλόσωμος...
...αλλά έχω παλέψει
με πιο μεγάλους.
Καλύτερα να δώσεις
την εντολή, Κόλσεν.
Αρχίζει να με
ενοχλεί αυτός ο τύπος.
- Τελευταία ευκαιρία, κύριε.
- Περίμενε! Θέλω να το δω αυτό.
Γιατί;
Εντάξει, τέλος η παράσταση. Να
προχωρήσουν οι επίγειες δυνάμεις.
Διέπραξε αδίκημα,
είναι στη φυλακή!
- Δεν μπορώ να το αφήσω εκεί!
- Γιατί;
- Δεν είδες αυτό που είδα εγώ.
- Κοίτα! Είναι το Μιόλνιρ!
Πού το βρήκες;
Στα παιδικά. Ήθελα να σου δείξω
πόσο χαζή είναι όλη αυτή η ιστορία.
Αλλά εσύ είσαι αυτός
που κάθε φορά με πιέζεις
να διερευνώ κάθε πιθανότητα
ή εναλλακτική λύση!
Εννοούσα για την επιστήμη,
όχι για την μαγεία!
Η μαγεία είναι η επιστήμη, αλλά
εμείς δεν την καταλαβαίνουμε ακόμα.
Ο ’ρθουρ Τ. Κλαρκ είπε αυτό.
Που έγραφε σενάρια
επιστημονικής φαντασίας.
Βασισμένα σε
επιστημονικά στοιχεία!
Σε ορισμένες περιπτώσεις, ναι.
Αν υπάρχει η γέφυρα
’ινστάϊν-Ρόζενμπεργκ,
τότε κάτι θα υπάρχει
στην άλλη πλευρά.
Κάποιο προηγμένο είδος
θα μπορούσε να είναι εκεί.
Τζέιν!
Έκανες τους άντρες
μου, από τους καλύτερα
εκπαιδευμένους
επαγγελματίες στον κόσμο,
να μοιάζουν με
μπάτσους κατώτατου
μισθού που δουλεύουν
σε εμπορικό κέντρο.
Είναι οδυνηρό.
Από την εμπειρία μου, πρέπει
κάποιος με παρόμοια εκπαίδευση...
...για να κάνει
αυτό που τους έκανες.
Γιατί δεν μου λες
που εκπαιδεύτηκες; Στο
Πακιστάν, στην
Τσετσενία, στο Αφγανιστάν;
Μου φέρνεις πιο
πολύ ως μισθοφόρος.
Πού ήσουν;
Στην Νότια Αφρική;
Συγκεκριμένες ομάδες θα πλήρωναν
καλά λεφτά για κάποιον σαν εσένα.
Ποιός είσαι;
Με τον ένα ή τον άλλο τρόπο, θα
μάθουμε αυτό που πρέπει να μάθουμε.
Είμαστε καλοί σε αυτό.
Μην πας πουθενά.
- Λόκι, τι κάνεις εδώ;
- Έπρεπε να σε δω.
Τι έγινε; Έχει σχέση
με το Γιότανχαιμ;
- ’σε με να εξηγήσω στον πατέρα.
- Ο πατέρας πέθανε.
Τι;
Η εξορία σου... η απειλή
ενός νέου πολέμου...
...ήταν πολλά για να τ' αντέξει.
Μην κατηγορείς τον εαυτό σου.
Ξέρω ότι τον αγαπούσες.
Προσπάθησα να του το πω
αλλά ήθελε να με ακούσει.
Είναι σκληρό που ενώ έφτασες
στο σφυρί είναι τόσο βαρύ...
...που ξέρεις ότι δεν θα
μπορέσεις να το σηκώσεις ποτέ.
Το βάρος του θρόνου έπεσε
στους ώμους μου τώρα.
Μπορώ να επιστρέψω σπίτι τώρα;
Η ανακωχή με το Γιότανχαιμ
εξαρτάται από την εξορία σου.
Ναι, αλλά δεν
υπάρχει κάποιος τρόπος;
Η μητέρα σου απαγόρευσε
την επιστροφή σου.
Εδώ είναι που
λέμε αντίο, αδερφέ.
Λυπάμαι πολύ.
Όχι...
...εγώ λυπάμαι.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες εδώ.
Να προσέχεις...
- Αντίο.
- Αντίο; Μόλις γύρισα πίσω.
Κύριε...
...έχει έναν επισκέπτη.
- Το όνομά του είναι Ντόναλντ Μπλέικ.
- Δρ Ντόναλντ Μπλέικ.
Έχετε επικίνδυνους
συναδέλφους, Δρ Σέλβγκ.
Τρελάθηκε όταν έμαθε ότι
πήρατε όλη μας την έρευνα.
Χρόνια από την
ζωή του... χάθηκαν.
Καταλαβαίνω πως ένας άνθρωπος
μπορεί να τρελαθεί έτσι.
Ένας μεγάλος μυστικός
οργανισμός σαν τον
δικό σας έρχεται με
τους γορίλες του και...
Το είδε έτσι.
Αυτό όμως και πάλι
δεν εξηγεί το πως
κατάφερε και ξεπέρασε
την ασφάλεια μας.
Στεροειδή! Είναι παθιασμένος
με την γυμναστική.
Κύριε...
- Εδώ λέει ότι είναι γιατρός.
- Είναι... ήταν παλιά...
’λλαξε καριέρα κι έγινε φυσικός.
Είναι ένας λαμπρός φυσικός. Ένας
υπέροχος άνθρωπος, αλλά πονεμένος.
Ντόνι... να' σαι. Όλα θα πάνε
καλά. Θα σε πάω σπίτι τώρα.
Δρ Σέλβιγκ! Να τον
κρατήσετε μακριά από τα μπαρ!
Θα το κάνω!
- Πού πάμε;
- Να πιούμε ένα ποτό.
Παρακολουθήστε τους.
Τα είχα σκεφτεί όλα διαφορετικά.
Και κατέληξαν όλα λάθος.
Δεν είναι ένα κακό πράγμα να μάθεις
ότι δεν έχεις όλες τις απαντήσεις.
Απλά πρέπει να αρχίσεις να
ρωτάς τις σωστές ερωτήσεις.
Είναι η πρώτη φορά στη ζωή μου
που δεν έχω ιδέα τι να κάνω.
Αν κάποιος είναι να βρει τον
δρόμο του σε αυτόν τον κόσμο...
...πρέπει να ξεκινήσει παραδεχόμενος
ότι δεν ξέρει που στο διάολο είναι.
Σ' ευχαριστώ για όσα έκανες.
Μην μ' ευχαριστείς. Το έκανε
μόνο και μόνο για την Τζέιν.
Μαζί με τον πατέρας της
διδάξαμε στο πανεπιστήμιο μαζί.
Ήταν καλός άνθρωπος...
αλλά ποτέ δεν άκουγε.
Ούτε κι εγώ.
Ο πατέρας προσπαθούσε
να μου διδάξει
κάτι αλλά ήμουν πολύ
ανόητος να το δω.
Δεν ξέρω αν έχεις παραισθήσεις ή
αν προσποιείσαι, αλλά δε με νοιάζει.
Μόνο εκείνη με νοιάζει. Έχω
δει τον τρόπο που σε κοιτάζει.
- Ορκίζομαι ότι δεν θέλω το κακό της.
- Ωραία.
Σε αυτή την περίπτωση,
θα κεράσω ακόμα ένα γύρο.
Θα φύγεις απόψε από την πόλη.
Δύο μπύρες και δύο
σφηνάκια ουίσκι!
Σκοτώστε τον.
Μετά από όλα όσα έκανα για σένα;
Ώστε εσύ είσαι αυτός που μας έδειξες
τον δρόμο για να μπούμε στο ’σγκαρντ.
Θα έλεγα ότι το
διασκέδασα κάπως.
Ήθελα να καταστρέψω την
μεγάλη ημέρα του αδερφού μου...
...και για να προστατεύσω το βασίλειο
από την ηλίθια διακυβέρνηση του.
Θα σε ακούσω.
Θα σε συμβουλεύσω και θα
αποκρύψω τους στρατιώτες σου...
...και θα σε οδηγήσω
στο δωμάτιο του
Όντιν για να τον
σφάξεις ενώ κοιμάται.
Γιατί δεν τον
σκοτώνεις μόνος σου;
Πιστεύω ότι οι Ασγκαντιανοί
δεν θα δουν με καλό μάτι
...τον βασιλιά που
δολοφόνησε τον προκάτοχό του.
Αφού σκοτώσεις τον Όντιον
θα σου επιστρέψω το σεντούκι.
Και θα επιστρέψεις το Γιότανχαιμ
στην παλιά του... δόξα.
Δέχομαι.
Τι σε προβληματίζει,
φρουρέ της πύλης;
Σε παρακολουθούσα με τα
μάτια μου στο Γιότανχαιμ...
...αλλά δεν μπορούσα να σε δω,
αλλά ούτε και να σε ακούσω.
Μου κρύφτηκες...
...όπως κι όταν οι παγο-γίγαντες
εισήλθαν σε αυτή την αίθουσα.
Ίσως οι αισθήσεις
σου έχουν αποδυναμωθεί
μετά από τόσα χρόνια υπηρεσίας.
Ή μήπως κάποιος έχει βρει έναν τρόπο
να κρύψει αυτά που δεν θέλει να δω.
Έχεις τεράστιες
δυνάμεις, Χάλμστρουμ.
Ο Όντιν δεν σε φοβήθηκε ποτέ;
- Όχι.
- Γιατί;
Επειδή είναι ο βασιλιά μου κι
έχω ορκιστεί να τον υπακούω.
Ήταν βασιλιάς σου... τώρα θα
ορκιστείς το ίδιο και σε εμέα. Ναι;
Ναι.
Τότε, δεν θα ανοίξεις το
"Μπάιφροστ" για κανέναν!
Μέχρι να διορθώσω την ζημιά
που έκανε ο αδερφός μου.
- Θεέ μου! Είναι καλά;
- Μια χαρά είναι. Δεν έχει χτυπήσει.
- Συγχώρεσε με, φίλε μου!
- Τι έγινε;
Ήπιαμε, παλέψαμε κι έκανε
περήφανους τους προγόνους του.
Βάλε τον στο κρεβάτι.
Εντάξει.
Εξακολουθώ να μην πιστεύω
ότι είσαι ο θεός του Κεραυνού.
Γιατί θέλεις να είσαι;
Αυτό είναι το δωμάτιό σου;
Είναι περισσότερο
ένα προσωρινό σπίτι.
Ζητώ συγγνώμη. Συνήθως
δεν έχω επισκέπτες.
Βασικά, δεν έχω ποτέ επισκέπτες.
Αυτό δεν πάει εκεί.
Συγνώμη!
- Μπορούμε να πάμε έξω;
- Ναι. Φυσικά.
Μερικές φορές, έρχομαι εδώ
όταν δεν μπορώ να κοιμηθώ...
...ή όταν θέλω να σκεφτώ
επιστημονικά στοιχεία...
...ή όταν η Ντάρσι με τρελαίνει.
Τώρα που το σκέφτομαι,
έρχομαι αρκετά συχνά εδώ έξω.
Χαίρομαι πολύ που είσαι καλά.
Ήσουν πολύ καλή μαζί μου και...
...ήμουν πολύ λιγότερο
ευγνώμων απ' ότι αξίζεις.
Σε χτύπησα κάνα δύο φορές με το αμάξι
μου οπότε θα έλεγα ότι ήμαστε πάτσι.
Ίσως το άξιζα.
Θεέ μου!
Δεν το πιστεύω!
Ήταν το μόνο που
μπόρεσα να φέρω πίσω.
Λυπάμαι που είναι
όσα σου υποσχέθηκα.
Όχι, αυτό είναι υπέροχο!
Δεν χρειάζεται πλέον να
ξεκινήσω από την αρχή.
Σ' ευχαριστώ.
- Τι συμβαίνει:
- Η Ασπίδα, όποιοι κι αν είναι...
...θα κάνουν ότι περνάει
από την δύναμή τους
ώστε αυτή η έρευνα να
μην βγει προς τα έξω.
Τζέιν, δεν πρέπει
να τα παρατήσεις.
Πρέπει να τελειώσεις
αυτό που άρχισες.
- Γιατί;
- Γιατί έχεις δίκιο.
Κοίτα εδώ.
Οι πρόγονοί σου το είπαν μαγεία
αλλά εσύ το ονόμασες επιστήμη.
Προέρχομαι από ένα μέρος
που γίνεται το ίδιο πράγμα.
Τι είναι αυτό;
Ο πατέρας μου, μου
το εξήγησε ως εξής:
Ο κόσμος σας, είναι ένας από τους
εννέα κύκλους του σύμπαντος...
...συνδεδεμένοι με
τα παρακλάδια του
Υγκντράσιλ, ο κόσμος
είναι ένα δέντρο.
Το βλέπεις κάθε μέρα χωρίς
να το συνειδητοποιείς.
Οι εικόνες περνούν μέσα από
το... πως το λέτε εσείς εδώ...
...το τηλεσκόπιο Χουμπλ.
- Χαμπλ.
- Το τηλεσκόπιο Χαμπλ.
Πες μου κι άλλα.
Οπότε οι εννέα κύκλοι...
Εδώ είναι το Μίντγαρντ,
όπου είναι η Γη.
Αυτό είναι το Αλφάιμ, το ’ναχαιμ,
το Γιότανχαιμ και το ’σγκαρντ.
Από εκεί έρχομαι.
Σ' ευχαριστώ, Τζέιν.
Ο καλύτερος μας φίλος εξορίστηκε,
ο Λόκι ανέβηκε στο θρόνο...
...το ’σγκαρντ είναι στα
πρόθυρα του πολέμου...
...κι εσύ κατάφερες να καταβροχθίσεις
τέσσερις αγριόχοιρους, έξι φασιανούς,
...μισή αγελάδα και
δύο βαρέλια μπύρας.
Ντροπή σου! Δε σε
νοιάζει καθόλου!
Μην συγχέεις την
όρεξη μου με την απάθεια!
Σταματήστε! Κι οι δύο σας!
Σταμάτα...
- Όλοι ξέρουμε τι πρέπει να κάνουμε.
- Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να βρούμε τον Θορ.
- Αυτό είναι προδοσία.
- ’σε την προδοσία, αυτοκτονία είναι!
Ο Θορ θα έκανε το ίδιο για εμάς.
Πάψε.
Ο Χάλμστρουμ ίσως μας βλέπει.
Ο Χάλμστρουμ απαιτεί
την παρουσία σας.
Είμαστε καταδικασμένοι!
Αψηφάτε τις εντολές του
Λόκι, του βασιλιά μας;
Να σπάσετε κάθε όρκο
που πήρατε ως πολεμιστές
και να διαπράξετε προδοσία
για να φέρετε πίσω τον Θορ;
- Ναι.
- Ωραία!
Οπότε θα μας βοηθήσεις;
Είμαι δεμένος με τιμή
στον βασιλιάς μας.
Δεν μπορώ να σας
ανοίξω την γέφυρα.
- Πολύπλοκος δεν είναι;
- Τώρα τι κάνουμε;
Κοιτάξτε!
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω, κύριε.
Είχαμε μια τεράστια ένδειξη ενέργειας
από το πουθενά και μετά εξαφανίστηκε.
- Ήταν 23 χιλιόμετρα βορειοδυτικά.
- Πάμε να ρίξουμε μια ματιά.
- Σ' ευχαριστούμε.
- Παρακαλώ.
Ομάδα 2, έχουμε δραστηριότητα
έξω από την πόλη.
Μείνετε στον στόχο.
Βεβαίωσε ότι ο αδερφός
μου δεν θα επιστρέψει.
Κατέστρεψε τα πάντα.
Μαμά;
Αναγεννησιακές
στολές δεν είναι αυτές;
Για ενημέρωσε το σταθμό.
Βάση, έχουμε εδώ την... Ζίνα, τον
ζάκυ Τσαν και τον Ρομπέν των Δασών.
Είναι πολύ ωραία
θεωρία, Τζέιν...
...αλλά δεν θα
μπορέσεις να πείσεις
κανένα από την
επιστημονική κοινότητα.
Όχι χωρίς δυνατά
αποδεικτικά στοιχεία.
Σε βρήκαμε!
Φίλοι μου!
Τι ωραία! Τι ωραία!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Με συγχωρείτε. Η κα Σιφ, κι
εμείς οι τρεις πολεμιστές.
Φίλοι, δεν ήμουν πιο
ευτυχής που σας βλέπω.
- Δεν έπρεπε όμως να έρθετε.
- Ήρθαμε για να σε πάμε σπίτι.
Ξέρετε ότι δεν μπορώ να επιστρέψω.
Ο πατέρας μου πέθανε εξαιτίας μου.
- Πρέπει να παραμείνω στην εξορία.
- Θορ, ο πατέρας σου είναι ζωντανός!
Πες μου, Λόκι, πώς πέρασες
τους Γιότινς στο ’σγκαρντ;
Νομίζεις ότι ο
μόνος δρόμος εισόδου
ή εξόδου είναι μόνο
το "Ουράνιο Τόξο";
Υπάρχουν μυστικά μονοπάτια
ανάμεσα στους κόσμους...
...όπου ακόμα κι εσύ, με όλα σου
τα χαρίσματα δεν μπορείς να δεις.
Αλλά δεν τα έχω ανάγκη πια,
μιας και τώρα είμαι βασιλιάς.
Λόγω της προδοσίας
σου, απαλλάσσεσαι από
τα καθήκοντα σου ως
φρουρός της πύλης...
...και δεν θα είσαι πια
πολίτης της ’σγκαρντ.
Κι εγώ δεν είμαι υποχρεωμένος
πια να σε υπακούω.
Καλέστε έναν ειδικό στη
γλωσσολογία να έρθει εδώ κάτω.
Έρχεται κανένας άλλος;
- ’νθρωπος του Σταρκ είναι;
- Δεν ξέρω.
Ποτέ δεν μου λέει τίποτα.
Γεια σου! Χρησιμοποιείς μην
αναγνωρίσιμη οπλική τεχνολογία!
Προσδιόρισε τον εαυτό σου!
Ξεκινάμε.
Καλυφθείτε!
- Τζέιν, πρέπει να φύγετε.
- Εσύ τι θα κάνεις;
- Θα μείνω εδώ.
- Ο Θορ θα πολεμήσει μαζί μας.
Φίλοι μου, είμαι
ένας απλός άνθρωπος.
Θα σταθώ μόνο εμπόδιο
ή ακόμα χειρότερα
αν κάποιος σας
σκοτωθεί εξαιτίας μου.
Αλλά μπορώ να πάω τον κόσμο
σε κάποιο ασφαλές μέρος.
Αν μείνεις εσύ, θα μείνω κι εγώ.
- Θα χρειαστούμε λίγο χρόνο.
- Θα τον έχετε!
Εντάξει, κουνηθείτε!
Όλοι έξω! Πηγαίνετε
από την πίσω πόρτα!
Πιο γρήγορα!
Θα φάτε μετά!
Κρατήστε το απασχολημένο.
Για το ’σγκαρντ!
Οπισθοχώρηση!
Πηγαίνετε! Τρέξτε τώρα!
Σιφ, έκανες ότι μπορούσες.
Όχι, θέλω να πεθάνω
σαν πολεμιστής.
Θα λένε ιστορίες για
την σημερινή ημέρα.
Ζήσε για να τς πεις εσύ
η ίδια αυτές τις ιστορίες.
Φύγε τώρα!
Πρέπει να γυρίσετε στο ’σγκαρντ,
πρέπει να σταματήσετε τον Λόκι.
Κι εσύ;
Μην ανησυχείτε, φίλοι μου.
Έχω ένα σχέδιο.
Πρέπει να
οπισθοχωρήσουμε. Ελάτε!
Περιμένετε!
Τι κάνει;
Αδερφέ μου, αν σου
έκανα κάτι κακό,
αν σε οδήγησα εγώ
να το κάνεις αυτό...
...ειλικρινά σου ζητώ συγνώμη.
Αλλά αυτοί οι άνθρωποι είναι αθώοι.
Δεν θα κερδίσεις τίποτα
παίρνοντας τους την ζωή.
Πάρε την δική μου ζωή και
βάλε ένα τέλος σε όλο αυτό.
Όχι!
- Τελείωσε.
- Όχι, δεν τελείωσε ακόμα.
- Είσαι ασφαλής;
- Ναι.
Τότε τελείωσε.
Όχι...
Όχι!
Όποιος κρατάει αυτό το σφυρί...
...αν είναι άξιος...
...θα έχει τη δύναμη του Θορ.
Τζέιν!
Όχι!
- Έλα!
- Οχι!
Θεέ... μου!
- Έτσι μοιάζεις κανονικά;
- Στο περίπου.
Είναι πολύ ωραία εμφάνιση!
Πρέπει να πάμε στο "Μπάιφροστ".
Θέλω να μιλήσω με τον αδερφό μου.
Με συγχωρείτε!
Ντόναλντ...
...δεν νομίζω ότι ήσουν
τελείως ειλικρινής μαζί μου.
’κου αυτό Κόλσεν.
Κι οι δύο μας πολεμούμε
για τον ίδιο σκοπό,
την προστασία αυτού του κόσμου.
Από αυτή την μέρα μπορείς να
με υπολογίζεις ως σύμμαχο σου...
...αν επιστρέψεις τα πράγματα
που πήρατε από την Τζέιν.
- Κλέψατε!
- Δανειστήκαμε.
Φυσικά και μπορείς να έχεις
πίσω τον εξοπλισμό σου.
Θα τον χρειαστείτε για να
συνεχίσετε την έρευνα σας.
Θέλεις να δεις την
γέφυρα που σου έλεγα;
Φυσικά.
Περίμενε!
Θέλω να σου μιλήσω!
Καλωσόρισες στο ’σγκαρντ.
Χάλμστρουμ, άνοιξε
το "Μπάιφροστ"!
Χάλμστρουμ;
Χάλμστρουμ!
Δεν απαντάει.
- Τότε παγιδευτήκαμε.
- Χάλμστρουμ!
Αν μας ακούς, σε
χρειαζόμαστε τώρα!
Χάλμστρουμ, σε
Χάλμστρουμ!
Θα πρέπει να πάμε πίσω στο ’σγκαρντ,
αλλά σου δίνω τον λόγο μου...
...θα επιστρέψω για σένα.
Σύμφωνοι;
Σύμφωνοι.
Πάρτε τον στο δωμάτιο επούλωσης.
Αφήστε τον αδερφό μου σε εμένα.
Λένε ότι μπορείς ακόμα να ακούσεις
και να δεις τι γίνεται γύρω σου.
Ελπίζω να είναι αλήθεια...
...ώστε να ξέρεις ότι
πέθανες από το χέρι του Λάφει.
Κι εσύ από το χέρι
του γιού του Όντιν.
Λόκι, τον έσωσες!
Στ' ορκίζομαι, μητέρα,
ότι θα έρθει η μέρα
που θα πληρώσουν για
ότι έκαναν εδώ σήμερα!
Λόκι!
Θορ!
Το ήξερα ότι θα επέστρεφες πίσω!
Γιατί δεν της λες πως προσπάθησες να
σκοτώσεις τους φίλους μας, εμένα...
Τι;
Έπρεπε να εκπληρώσω την
τελευταία εντολή του πατέρα.
Είσαι ένας πολύ ταλαντούχος
ψεύτης. Πάντα ήσουν ένας.
Χαίρομαι που είσαι πίσω.
Τώρα αν θα με συγχωρείς, πρέπει
να καταστρέψω το Γιότανχαιμ.
Δεν μπορείς να το σταματήσεις!
Το Μπάιφροστ θα συνεχίσει μέχρι
να διαλύσει τελείως το Γιότανχαιμ!
Τζέιν;
Γιατί το έκανες αυτό;
Για να αποδείξω στο πατέρα ότι
εγώ είμαι ο αντάξιος γιος του.
Όταν ξυπνήσει θα του
έχω σώσει εγώ την ζωή...
...θα έχω καταστρέψει
αυτή την φυλή των
τεράτων και πραγματικός
διάδοχος του θρόνου.
Δεν μπορείς να σκοτώσεις
μια ολόκληρη φυλή!
Γιατί όχι;
Τι είναι αυτή η αναπάντεχη
αγάπη για τους παγο-γίγαντες;
Εσύ μόνος σου θα
μπορούσες να τους
σκοτώσεις όλους με
τα γυμνά σου χέρια.
- Έχω αλλάξει.
- Κι εγώ το ίδιο.
Πολέμησε με.
Δεν θέλησα ποτέ το θρόνο!
Ήθελα απλώς να
είμαι ισάξιος σου.
- Δεν θα σε πολεμήσω, αδερφέ!
- Δεν είμαι αδερφός σου.
Δεν ήμουν ποτέ.
- Λόκι, αυτό είναι τρέλα!
- Αλήθεια;
Είναι;
Δεν ξέρω τι σου συνέβη στην
Γη και σε έκανε τόσο μαλθακό.
Μην μου πεις εξαιτίας
εκείνης της γυναίκας;
Ήταν!
Ίσως όταν τελειώσουμε από εδώ
να πάω να την επισκεφτώ ο ίδιος!
Θορ!
Αδερφέ, σε παρακαλώ!
Αρκετά!
Κοίτα τα χάλια σου!
Ο Ατρόμητος Θορ!
Όλη σου αυτή η δύναμη, σε
τι καλό θα σου βγει τώρα;
Με ακούς, αδερφέ; Δεν
μπορείς να κάνεις τίποτα!
Τι κάνεις;
Αν καταστρέψεις τη γέφυρα,
δεν θα την ξαναδείς ποτέ!
Συγχώρεσε με, Τζέιν!
Πατέρα, θα μπορούσα
να τα είχα καταφέρει!
Θα μπορούσα! Για
σένα! Για όλους μας...
Όχι, Λόκι.
Λόκι, όχι!
Όχι!
Έφυγε;
...και τότε, με μια δυνατή κραυγή,
όρμηξα άφοβα στον γίγαντα...
Βασίλισσα μου, λυπάμαι
πολύ για την απώλεια σας.
Πώς είναι;
Πενθεί για τον αδερφό του...
...και του λείπει
εκείνη... η θνητή.
Θα γίνεις ένας σοφός βασιλιάς.
Ποτέ δεν θα γίνω σοφότερος
βασιλιάς από εσένα.
Ή καλύτερος πατέρας.
Έχω πολλά να μάθω
ακόμα. Το ξέρω τώρα αυτό.
Ίσως μια μέρα...
σε κάνω περήφανο.
Με έχεις ήδη κάνει περήφανο.
EDiT
EDiT /
EDiT / R
EDiT / Re
EDiT / Res
EDiT / ResY
EDiT / ResYn
EDiT / ResYnc
EDiT / ResYncH
EDiT / ResYncH B
EDiT / ResYncH By
~
~|
EDiT / ResYncH By
~|~
~|~ N
EDiT / ResYncH By
~|~ N3
~|~ N3k
EDiT / ResYncH By
~|~ N3kr
~|~ N3krA
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA -
~|~ N3krA - a
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - ar
~|~ N3krA - arx
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxo
~|~ N3krA - arxon
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxont
~|~ N3krA - arxonta
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas
~|~ N3krA - arxontas2
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23
~|~ N3krA - arxontas23 ~
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
EDiT / ResYncH By
S
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SE
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEP
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPT
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTi
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiC
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCE
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEM
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMi
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA T
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TE
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEA
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM E
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Es
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.20
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.200
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
- Οπότε η Γη χάθηκε για εμάς;
- Όχι.
Υπάρχει πάντα ελπίδα.
Μπορείς να την δεις;
Ναι.
Έχω τον ανιχνευτή των σωματιδίων.
Ντάρσι έχεις τους δορυφορικούς...
- ... κωδικούς της Ασπίδα;
- Ναι. Είδες το ηλεκτρικό μου τέιζερ;
Τι κάνει;
Είναι μέσα στο
αυτοκίνητο. Έλα, Τζέιν!
Σε ψάχνει...
Μετάφραση/Προσαρμογή
marios1909/SMPteam
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ
ΤΗΝ www. warezoula. com
Ακολουθεί μπόνους...
Δρ Σέλβιγκ...
Ώστε εσύ είσαι αυτός
πίσω απ' όλο αυτό;
Πολύ εντυπωσιακό μέρος εδώ κάτω.
Νόμιζα ότι με έφερες
εδώ κάτω να με σκοτώσεις.
’κουσα για την
κατάσταση στο Νέο Μεξικό.
Το έργο σας έχει εντυπωσιάσει
πολύ κόσμο πιο έξυπνο από εμένα.
Έχω πολλά να ασχοληθώ...
...την θεωρία της Φόστερ...
την πύλη σε μια άλλη διάσταση...
Η έρευνα είναι πρωτοφανής.
Δεν είναι;
Ο μύθος μας λέει ένα πράγμα,
κι η ιστορία κάτι άλλο.
Αλλά μια στο τόσο, βρίσκουμε
κάτι που ανήκει και στα δύο τους.
- Τι είναι αυτό;
- Δύναμη, Δόκτωρ.
Αν βρούμε ένα τρόπο
να την αντλήσουμε,
ίσως να έχουμε
απεριόριστη δύναμη.
Λέω ότι αξίζει να
ρίξουμε μια ματιά.
"Λέω ότι αξίζει να
ρίξουμε μια ματιά".